Repository: 00575/openwrt-app-actions
Catalog: applications/luci-app-wxedge/po/*/wxedge.po
Languages: zh_cn

source: The Wxedge service is running.
zh_cn: 网心云已启动

source: The Wxedge service is not running.
zh_cn: 网心云服务未启动

source: The Wxedge service is not installed.
zh_cn: 网心云服务未安装

source: open Wxedge
zh_cn: 打开网心云

source: stop Wxedge
zh_cn: 停止网心云

source: run Wxedge
zh_cn: 启动网心云

source: uninstall Wxedge
zh_cn: 删除网心云

source: install Wxedge
zh_cn: 安装网心云

source: Collecting data...
zh_cn: 收集数据...

source: storage path
zh_cn: 存储路径（会消耗较大空间，建议放在外置硬盘）

source: Storage path could not be empty!
zh_cn: 存储路径不能为空！
